♪ I'll try to be a cat ♪ (According to the Literature Reading Group author monster monster if the fire novel work "today also want to be a cat" adaptation)
♪ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើជាឆ្មា ♪ (យោងទៅតាមក្រុមអ្នកអានអក្សរសិល្ប៍ អ្នកនិពន្ធបិសាច ប្រសិនបើស្នាដៃប្រលោមលោកភ្លើង "ថ្ងៃនេះក៏ចង់ក្លាយជាឆ្មាដែរ" ការសម្របខ្លួន)
[Episode 23]
[ភាគទី២៣]
Please pay attention to it.
សូមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវា។
The new work of Si Chen and I
ស្នាដៃថ្មីរបស់ ស៊ី ចេន និងខ្ញុំ
We will have more works in the future.
យើងនឹងមានស្នាដៃបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត។
Stay tuned.
ចាំមើល។
I've done everything you asked.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសួរ។
When will you release him?
តើអ្នកនឹងដោះលែងគាត់នៅពេលណា?
We just announced our relationship.
យើងទើបតែប្រកាសពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
What's your hurry?
តើអ្នកប្រញាប់អ្វី?
Killing Pei Zhen will not benefit me.
ការសម្លាប់ Pei Zhen នឹងមិនផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំទេ។
What else do you want to do?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីទៀត?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I don't care about you
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
Has no interest at all.
មិនមានចំណាប់អារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
However
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I'm still interested in the resources
ខ្ញុំនៅតែចាប់អារម្មណ៍លើធនធាន
More interested.
ចាប់អារម្មណ៍បន្ថែមទៀត។
It's so sweet.
វាផ្អែមណាស់។
Give me a kiss.
ឱ្យខ្ញុំថើប។
Pei Pei.
ប៉ីប៉ី។
You said you liked me back then.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំនៅពេលនោះ។
What's the situation now?
តើ​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​នេះ​ជា​យ៉ាង​ណា?
Now I like you.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
You threw me off again.
អ្នកបានបោះខ្ញុំម្តងទៀត។
Are you feeling accomplished?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបានសម្រេចទេ?
You scum.
អ្នកបោកប្រាស់។
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
I'll listen to your explanation.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ការពន្យល់របស់អ្នក។
I can listen to your explanation.
ខ្ញុំអាចស្តាប់ការពន្យល់របស់អ្នក។
This is my cat, Jerry.
នេះគឺជាឆ្មារបស់ខ្ញុំ Jerry ។
Cute, right?
គួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
I want to...
ខ្ញុំ​ចង់...
When I went out today,
ពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅថ្ងៃនេះ
I forgot to feed it cat food.
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ចិញ្ចឹម​វា​ជា​អាហារ​ឆ្មា។
So it came out to chase me.
ដូច្នេះវាចេញមកដេញខ្ញុំ។
Pei Pei.
ប៉ីប៉ី។
Jerry, Master Cat.
Jerry, Master Cat ។
Shoveling shit officer is wrong.
មន្ត្រី​គាស់​កកាយ​ខុស​។
After I went back,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
I'll give you cat sticks as compensation.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបងឆ្មាជាសំណង។
Pei Pei's world collapsed.
ពិភពលោករបស់ Pei Pei បានដួលរលំ។
I had a telepathic connection with her.
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនង telepathic ជាមួយនាង។
I can understand her.
ខ្ញុំអាចយល់ពីនាង។
Pei Pei.
ប៉ីប៉ី។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Don't take it too hard.
កុំយកវាខ្លាំងពេក។
Commander Fu.
មេបញ្ជាការ Fu ។
Pei Pei.
ប៉ីប៉ី។
Don't scare me.
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
Don't do anything stupid.
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
To do something stupid.
ធ្វើរឿងឆ្កួតៗ។
You think too much about Nian Nian.
អ្នកគិតច្រើនពេកអំពី Nian Nian ។
I won't do it for others' mistakes.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាសម្រាប់កំហុសរបស់អ្នកដទៃទេ។
To punish myself.
ដើម្បីដាក់ទោសខ្លួនឯង។
I just want to be human again.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាមនុស្សម្តងទៀត។
And take care of them.
ហើយថែរក្សាពួកគេ។
Wait
រង់ចាំ
My door is closed.
ទ្វាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទ។
You can't go there.
អ្នកមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
to close
បិទ
Why did you close it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទវា?
I'm still lying inside.
ខ្ញុំនៅតែដេកនៅខាងក្នុង។
Xiao Nian
Xiao Nian
You'd better tell me the truth.
អ្នក​គួរ​និយាយ​ការពិត​មក​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង។
No animals were harmed during the filming.
មិន​មាន​សត្វ​ណា​បាន​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ពេល​ថត​រឿង​នោះ​ទេ។
(The right to rebroadcast the play on the Internet belongs to me.) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)
(សិទ្ធិក្នុងការផ្សាយឡើងវិញការលេងនៅលើអ៊ីនធឺណិតជារបស់ខ្ញុំ។) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)